Cuando mi amor florece
¿Sabe cuándo fue eso?
Sé cuánto duró.
Cuando mi amor florece
Episodio 1
No creo que creer en supersticiones sea algo malo.
(Si comes tofu después de salir de la cárcel, no volverás)
No es algo malo, pero no es sabroso.
Estoy realmente harto de frijoles y tofu.
(En las prisiones dan arroz con frijoles)
Lo siento.
¿Por qué estás solo?
¿Qué pasó con las personas que lloraron cuando entré?
De repente hoy se programó una reunión de personal,
así que todos fueron allí.
No estarán muy contentos
de que haya regresado después de 4 años.
No es como si fueran
los Juegos Olímpicos o algo así.
Realmente debería tener cuidado.
El estado de ánimo no es tan bueno en estos días.
Los empleados que solían seguirlo están siendo despedidos
uno tras otro, y esto hace que dé escalofríos cada vez.
¿Te da escalofríos?
Significa que la atmósfera
repentinamente se vuelve fría e incómoda.
De ahora en adelante seguirá enfriándose.
¿Por qué, está pasando algo de nuevo?
Un tifón se mueve hacia el norte, ya ves.
Hoy ni siquiera hace buen tiempo,
¿por qué viniste hasta aquí?
Porque odio el supermercado.
¿Por que lo harías?
Los precios son mucho más baratos.
Lo odio porque los precios son baratos.
Me despidieron por eso.
¿Por qué estarías trabajando en el supermercado,
incluso cuando te graduaste de la universidad?
Por un hilo rojo.
¿Un hilo rojo?
¿Dónde?
En mi registro familiar.
Un hilo bonito.
Abuela,
parece que un noble vendrá hoy.
¿Qué? ¿Un fantasma?
(Las dos palabras son cercanas en la pronunciación)
No un fantasma, un noble.
Ya sabe, dicen que una araña de mañana trae buena fortuna,
mientras que una araña de la tarde trae ladrones.
Oh, en serio,
¡cómo entró aquí otra vez!
¡Siguen haciendo un desastre,
haciendo su hogar allí!
[Informe de empleo del grupo Hyung Sung.
El supermercado Hyung Sung recluta nuevos graduados.]
¡Ji Su!
¡Yun Ji Su!
Abril de 1993, Sinchon
¡En serio, chica!
¿Sabes cuántas veces dije tu nombre?
Lo siento, estaba mirando hacia allá
y no presté atención.
♪ El amor de nuestros camaradas ♪
¿Están haciendo otra protesta?
Estoy cansada de eso, de verdad.
♪ Nuestros camaradas viven en nuestros corazones ♪
¿No crees que deben tener sus razones?
Tonterías.
¿Por qué los estudiantes hacen protestas día tras día,
en lugar de estudiar como deberían?
En este mundo infernal.
Parecen personas de un mundo diferente.
Su mirada da miedo
y se ven realmente enojados.
Solo piensa en ellos como extraterrestres.
Extraterrestres al borde de la extinción.
De todos modos, esto no es importante.
¡Entré en la clase de ese profesor!
¿De verdad?
Eso es realmente—
¡Erótico, por supuesto!
Incluso la tarea es escribir una novela erótica.
Niñas como tú nunca podrían asistir a esa clase.
¡Estoy atrasada!
¡Me voy!
¡Adiós!
[Cantando]
¡Mátenlos!
¡Mátenlos! ¡Mátenlos!
¡Maten a todos!
Haz como yo hago.
Respira profundo.
¿No sabes lo que es una respiración profunda?
Respira profundamente,
afuera, adentro, afuera.
¿Dispararon gases lacrimógenos?
No, bombas molotov.
Por qué tirarían eso,
maldita sea.
No lo toques.
No lo frotes, solo presiónalo.
¿Puedes seguir sola?
Ni siquiera tuve la posibilidad
de preguntar su nombre.
5 de marzo, 1993
[Sociedad de alumnos]
¿Tienen una manifestación hoy?
¿Como la que hicieron ayer en la mañana?
¿Qué hicimos ayer?
(T/N: Tienen miedo de que quizás
sea una informante policial.)
¿Entonces cuál es el horario
de la siguiente manifestación?
♪ Sin amor, honor y nombres ♪
♪ Juntos vamos hasta el final ♪
- ¿Así que es tan entretenido?
- Sí,  es realmente entretenido.
Vaya, estaba completamente sorprendida.
Oye, están haciendo lo que te gusta.
Adelántate.
Y ahora, las palabras de presentación
del estudiante de leyes Han Jae Hyeon.
Hola, compañeros. Soy el estudiante de leyes
Han Jae Hyeon, de la clase de primer año del 91.
Abrazo mi cálido deseo de la liberación
de la democracia de trabajo y liberal
para saludarlos entusiastamente.
[Aniversario 13 del 18 de mayo, Recuerdo y declaración
de batalla del movimiento de democracia de Gwangju]
Hoy, tomamos las calles nuevamente
para un mejor mañana.
Quizás se pregunten por qué estamos haciendo esto
de nuevo cuando el mundo ha cambiado tanto.
¡Pero, todos! Todavía hay muchos lugares
en este mundo que necesitan nuestras voces.
En el 1980, aquellos que gritaron
por la democracia en esta nación en Gwanju
fueron asesinados por las espadas de los militares.
Ni siquiera se realizó una investigación con respecto
a quiénes dieron las órdenes de que ocurriera.
Solo se les denominó "multitud roja"
en los registros oficiales.
Y en el nombre de la reurbanización,
las familias fueron echadas de sus hogares
en los que habían vivido por 30 años.
Y para supuestamente preservar
las compañías del mañana,
hubo líderes de familias que fueron
despedidos sin explicaciones.
En esta sociedad capitalista donde todo
es fuertemente halado hacia la derecha,
no estamos demandando
un nivel mínimo de respeto y cortesía.
Estamos halando de una supervivencia desesperada.
Te encontré, Han Jae Hyeon.
Por favor venga.
Gracias.
[Departamento de leyes]
[Sala de conferencia de estudios de leyes]
¿Está buscando a alguien?
¿Qué? Oh, un estudiante de leyes,
primer año de la clase del 91...
¿Qué novato de primer año de la generación del 91?
Tenemos más que solo uno o dos de ellos.
- Han--
- ¿Jae Hyeon?
Jae Hyeon,
alguien está aquí para verte.
Su cara es tan linda,
es una belleza total.
Últimamente, cuatro años son suficientes
para remodelar completamente todo el país.
Honestamente,
su sentencia fue demasiado severa.
¿Por qué piensas eso?
Porque fue el presidente quien fue responsable
por la manipulación de las acciones y el desfalco.
Lo siento, ¿está bien?
Así que,
¿esto se considera tranquilo?
Me disculpo.
¡Ahjumma!
¿Cómo pudo simplemente salir a la calle así?
Lo siento, se rompió mi bolsa.
Por favor ya salga del camino.
Estoy tratando de salir de su camino rápido.
¿Qué, qué, qué ahora?
Estoy tratando de salir del camino rápido.
Esta agua es preciada,
como mi sangre.
¡¡¡Ahjumma!!!
Lo siento,
fue debido a esa extraña ahjumma.
¿Qué es eso?
Se aseguró de recoger su botella de agua,
pero dejó eso.
Es un pañuelo de hombre.
No, no parece que sea alguien
a quien le interesen esas diferencias.
¿Conoce a esa clase de gente?
No le importa si usa los calcetines o ropa interior de su esposo.
- Jun Wu.
- ¿Sí?
Vayamos a la compañía.
Sí, señor.
¿Qué?
¿No quiere ir a su casa?
Creo que tendré que visitar al presidente primero.
¡Despido del trabajo es muerte!
¡Retiren los despidos!
¡Retírenlos!
Se dice que una efímera es "viviente de 1 día",
ya que solo vive por un día. Somos "vivientes de dos años
porque solo podemos vivir por dos años.
SI trabajamos más de dos años, tienen que
seleccionarnos como empleados permanentes.
Por eso es que la compañía
nos despide después de dos años.
Incluso si rogamos, lloramos y peleamos,
la compañía nos despide.
Somos "trabajadores de dos años"
que vivimos dos años espeluznantes.
Los despidos injustificados deben ser retirados
¡Retírenlos! ¡Retírenlos!
Los despidos injustificados deben ser retirados.
La reunión de bienvenida para ti
fue bastante especial.
Incluso si hubiera sido golpeado con excremento en vez
de huevos, de todas formas me habría reído locamente.
Es mi primer día fuera,
después de todo.
La vida en la prisión no es fácil,
por supuesto.
- Has trabajado duro.
- No es nada.
¿Quieres regresar al trabajo de inmediato?
Tengo aprehensiones porque
he estado lejos por tanto tiempo.
Entonces, ve a trabajar
al departamento del supermercado.
Puse a Seo Gyeong a cargo como CEO,
pero sigo teniendo preocupaciones.
Cuatro años pasarán rápido.
Solo cierra los ojos y soporta cuatro años.
Entonces, te convertiré en
el vicepresidente de Hyung Sung.
Esas ahjummas que hacen manifestaciones allá abajo,
me gustaría que las barrieras completamente.
Eres el mejor cuando se trata
de barrer personas, ¿cierto?
No te llamaban "Manos de Tijera" por nada.
Sí, comprendo.
Jae Hyeon, solo porque
el perro de caza trae al conejo,
eso no significa que el perro de caza
se quede con el conejo.
El perro de caza solo debería comer
lo que el perro de caza come usualmente.
Si él comienza a codiciar al conejo,
el dueño se enojaría, ¿no?
Sí.
Y no es necesario que comiences
el trabajo inmediatamente.
Deberías jugar un poco también.
No sabes cómo jugar,
ya que siempre estabas trabajando.
No sé,
pero me gustaría intentarlo de nuevo.
Soy rápido para aprender,
sea lo que sea.
♪ Vivamos como una roca ♪
♪ Incluso cuando caen tormentas de viento ♪
♪ Resistiremos toda tentación ♪
♪ Y mantenernos fuerte como una roca ♪
Oye, Yeong Min.
¿Debería comprar algo de comida antes de visitar?
Espera, Yeong Min, te devolveré la llamada.
Gracias.
Está bien señor.
Arreglaré esto y se lo devolveré.
No tienes que hacerlo
Deberías hacerlo, ya que mi hijo fue una víctima.
Yo también tengo un hijo.
Por eso quiero hacerlo por usted.
Realmente son personas malvadas.
¿Qué hacen los jóvenes en estos días?
Juegan juegos y salen a tomar algo.
Algunos chicos también van al billar.
Gangsan se somete a remodelaciones cada 4 años,
pero creo que algunas cosas nunca cambian.
Tiene razón.
¿Cómo se siente acerca de las películas?
Saldrán algunas geniales.
No, no me gustan las películas.
[Compañía asesina]
Deberías llamar al guardia de seguridad.
Puedo ser una ahjumma
que no posee una onza de feminidad,
pero no creo que deba alardear
de una mujer que vive sola.
¿Cómo podría un gato asustado como tú vivir sola?
Estoy bien.
No hay nada que hacer por la noche, de todos modos.
Me voy a la cama temprano
después de ver la televisión.
Después de encender las velas,
puedo ver perfectamente.
Ya veo, mujer noble de la dinastía Joseon.
Deberías conseguir algunas luciérnagas para tu linterna.
Me gusta la atmósfera,
y se siente como una sala de cine.
Siempre ibas a los cines mientras
que otros iban a discotecas,
pero ya ni siquiera te acercas a uno.
Ese es el peor lugar para malgastar tu dinero.
Eventualmente, se transmitirán
por televisión de forma gratuita, de todos modos.
Deja de hablar como si estuvieras en la ruina.
Solo espera unos días y lo arreglaré por ti.
¿Realmente?
[Marx]
[De Ji Su a sunbae Jae Hyeon, nuevamente.
- Enero 1994 -]
[Carta de amor especial de Myeonghwa]
¿Están transmitiendo "Carta de amor"?
[Mayo de 1993]
¿Alquila "Carta de amor"?
Mañana, venga a Hendrix,
en el tercer piso del centro comercial Nakwon.
¿Cómo puedo encontrarlo,
señor Beso de Pared?
Llevaré una sudadera con capucha blanca.
- Disculpe, ¿usted es--
- Disculpe...
Oh, ¿también está aquí
por "Carta de amor"?
¿Cómo puede irse
cuando dijo que la reservó primero?
Está bien, puedes verla.
Pero la reservó porque también quería verla.
No puedo verla sola.
Lo siento mucho.
¿Entonces?
Veámosla juntos.
El señor Beso de Pared dijo que se
arruinará si intenta copiarlo por segunda vez.
Tampoco podemos verlo muchas veces.
Estoy bien.
No difundiré rumores.
De todos modos nadie me creería.
¿Quién creería que un activista superior quiso ver
una película japonesa melodramática, de todos modos?
¿No sabes coreano?
Dije que estoy bien.
♬ Hoy también recuerdo ♬
♬ Esa noche que pasé contigo ♬
Miremos juntos "Carta de amor".
♬ Mis pasos hacia ti ♬
♬ Sienten que están caminando
sobre una nube en el cielo ♬
♬ Oh nena ♬
♬ me gusta todo de ti ♬
♬ Quiero quedarme contigo esta noche ♬
♬ Esta noche, somos tú y yo, ¿te quedarás? ♬
♬ Sabes que eres mi todo ♬
♬ Me estoy enamorando de ti ♬
♬ Enamorando enamorando de ti ♬
[Carta de amor]
¿Qué estás haciendo?
Es un hábito ejercitar mis dedos.
Me está molestando.
Lo siento.
Es sucio.
Mi nariz sigue goteando
delante de usted.
Si me vio así dos veces,
me ha visto en mi punto más bajo,
- entonces usted--
- Entiendo, así que levántate.
De acuerdo.
La música de la película
fue muy agradable, ¿verdad?
Yo también podría tocarla.
Hay una pieza con la
que he estado obsesionada últimamente.
¿Le gustaría escucharla?
No.
Eso es muy malo.
Estoy libre todos los miércoles durante el cuarto período.
Solo practico en la sala 301
en el edificio de música.
Bien por ti.
Disfruté la película.
¿Cuándo nos veremos de nuevo?
- ¿Cuándo vamos a qué?
- A vernos de nuevo.
¿Por qué nos encontraríamos de nuevo?
Porque nos extrañaremos el uno al otro.
Vamos.
Deberíamos reunirnos.
Estoy ocupado.
Entonces,
¿por qué tiene que estudiar y hacer demostraciones?
Otros escogen solo uno.
¿Es algo por lo cual meterse en problemas?
- Yo también quiero hacerlo.
- ¿Estudiar o protestar?
Protestar. También me gusta hacer ejercicio.
(N/T: protestar y hacer ejercicio son la misma palabra en coreano)
Yo fui jinete cuando era joven.
Mi "ejercicio" es protestar
contra familias ricas como la tuya.
Me pregunto cómo reaccionarían
si escucharan a su hija mimada,
quien tomó clases de equitación,
andar alrededor de un manifestante.
No me mimaron.
- ¿Qué autobús vas a tomar?
- Número 12.
Aquí está.
[12 - Gaepo-dong al frente de la universidad Yonsei]
¡No me rendiré!
¡Así que no debería rendirse!
¡Saldré con usted,
incluso si es lo último que hago!
¿Carta de amor otra vez?
¿Cómo puedes ver una película
apenas regresas?
No me refería a que lo apagaras...
De todas formas, bienvenido.
Trabajaste duro.
También tuviste un mal tiempo sola.
Lo siento, no pude ir más temprano hoy.
Está bien.
No es que hubiera ganado una medalla de oro.
Probablemente has estado ocupada ahora
que te has convertido en CEO.
- Con respecto a eso, me voy a Hawai mañana.
- ¿Hawai?
No me voy por vacaciones.
Voy por trabajo.
¿A Hawai?
El mercado está buscando
si podemos lanzar nuestro mercado allí.
Está bien, ten un buen tiempo.
En serio no voy de vacaciones.
Está bien, entiendo.
Además, tengo un favor...
Dale un poco más de atención a Jun Seo.
El pobre niño ha estado sin su papá
por cuatro años.
Eso dice que no importa qué tan bien lo hace mamá,
los niños necesitan a sus papás.
Trataré.
Pero... también voy a estar ocupado.
Pensé que les habías dicho
que no ibas a volver a trabajar tan pronto.
Me voy de vacaciones.
Unas buenas vacaciones.
Ellos lo colocaron en una cárcel por cuatro años
y ahora lo fastidian a lo grande.
Primero, ellos dicen vicepresidente de la sede,
pero terminó como vicepresidente del mercado.
Deberíamos estar agradecido.
Actuaron como lo esperamos.
Al final,
mercado Hyung Sung es el final del proyecto de sucesión.
Está en la cima de la estructura gubernamental
de  Hyung Sung.
¿Y la cosa que te pedí que hicieras?
Entregué los documentos
a la agencia de inspección de la prensa.
Hice lo que me solicitó,
¿pero con qué estamos peleando?
No tenemos acciones ni municiones reales.
¿La caja de Pandora o el caballo de Troya?
Lo puede explicar más fácilmente,
por favor...
Una vez que la caja de Pandora esté abierta
nuestros soldados enemigos saldrán del caballo de Troya,
nuestros oponentes no solo esperarán y observarán.
¿Entenderías si digo que nuestra arma y munición real
está agitando al enemigo y haciéndolo tomar medidas?
Entiendo.
Por cierto,
tengo una fotografía de la dama...
- ¿Fotografía?
- Sí.
Director.
Lo siento.
¿Qué ibas a decir...
¿Usted está bien?
Un minuto.
Hijo, ¿qué cenaste?
Arroz.
¿Con qué lo comiste?
¿Ranas?
Mamá.
Necesito hacer tareas.
Está bien.
Hijo, no tienes aegyo.
Cuelga, entonces.
Se me resbaló la mano.
Lo siento, Mendigo de Primer Lugar.
Veo que necesitarás un poco más.
Ahora que todas somos madres de la secundaria Guk Jae,
apoyemos bien a nuestros hijos
y trabajemos juntas para arreglar
cualquier problema de la escuela.
Sí, sí, no se preocupe.
¿Qué problema puede tener la escuela?
Nuestros niños son de hogares adinerados.
La violencia en la escuela solo sucede
cuando los niños son de hogares pobres.
- Cierto, cierto.
- Es cierto.
Escuché que Yeong Min obtuvo el primer lugar
otra vez en los exámenes finales.
Nunca ha soltado el primer lugar
desde que se inscribió.
Mamá de Yeong Min,
eres especializada en piano, ¿cierto?
- ¿Qué hace su papá?
- De hecho...
Él es abogado en Gangnam.
No es de extrañar. No sé sobre otras cosas,
pero los niños inteligentes heredan buenos genes.
- Está en lo cierto.
- Claro.
Los más ricos son más frugales.
¿Solo galletas para la celebración del primer lugar?
Lo tienes difícil también. Tener que ser un representante
de los padres porque su hijo obtuvo las mejores calificaciones.
Ella no luce tan habladora como nosotras.
¿A quién llamas habladora?
No soy habladora.
Sunbae Hwa Jin ha fallecido.
♪ ¿A dónde se han ido mis camaradas? ♪
♪ Solo se transmiten las banderas ♪
♪  Hasta que llegue un nuevo día ♪
♪  No perdamos nuestra determinación ♪
♪ Incluso cuando pasan los tiempos ♪
♪ Cuando nos despertamos gritamos apasionadamente ♪
Ha pasado un tiempo, hyungs.
Luces bien, hyung.
¿Es porque eres el yerno de una familia rica?
Te ves como un millón de dólares,
a pesar de que has estado en la cárcel.
Solo la persona muerta es lamentable.
Los demás estamos viviendo y comiendo bien.
Oye, Kyung Ho.
Entiendo cómo te sientes, pero—
Si ni siquiera lo ibas a terminar,
¿por qué la arrastraste?
Si no hubiera sido por ti,
ella habría ido a la escuela con una beca completa
y se hubiera vuelto abogada,
o una fiscal.
Esa tonta sufrió sola
haciendo movimientos laborales.
¿No podrías haber preguntado
por qué estaba haciendo eso?
Si consideraste los sentimientos de alguien que aparece
frente a su amor platónico pasado después de 20 años
pidiendo prestado dinero incluso por un minuto,
no la hubieras tratado de esa manera.
Entonces, ¿estás diciendo
que la muerte de Hwa Jin
- es mi culpa?
- Sí, idiota.
Vi tu entrevista en una revista.
[5 años atrás]
Estaba tan orgullosa de ti.
¿Viniste a verme porque
estabas orgullosa de mí?
Ah... eso no es así...
¿Entonces?
¿Me puedes prestar algo de dinero,
Jae Hyeon?
Kyung Ho y yo tenemos mal crédito,
así que no podemos obtener préstamos.
Tampoco podemos obtener
más préstamos privados.
¿Estaría bien que recibas mi dinero?
¿Tu organización no nos reportó a mi empresa
y a mí al ministerio de trabajo?
Todo "mi" dinero es en realidad
el dinero de esa compañía.
Tienes razón.
Vine con la persona equivocada.
Lo siento,
estoy en un mal lugar en estos días.
¿Cuánto necesitas?
Está bien.
No lo necesito.
No, tienes razón.
No debería tomar ese dinero sucio.
Cafetería musical LP
Cerveza
Vino
Ji Su.
Escuché que era cáncer.
Debido a que no tenía dinero,
fue incapaz de entrar a cirugía a tiempo.
¿No dijiste
que ella tenía un hijo?
Sí, un hijo de ocho años.
Debe haber
estado en mucho dolor.
Debe haber estado tan lastimada,
que ni siquiera pudo hablar.
Por primera vez, me arrepiento
de darle la espalda a todos e irme.
De haberlo hecho,
podría haberla visto más.
No tuviste opción en ese entonces.
Uno, dos, tres.
Se te permiten tres segundos
cuando tomas una fotografía.
Una despedida de este modo es muy cruel.
Sin advertencia, sin rehacer.
Solo impotencia...
¿Crees que los demás se sintieron
del mismo modo cuando me fui?
¿Cómo eso es igual a esto?
Deja de de culparte,
no cambia nada.
Y estoy seguro que Hwa Jin fue a un lugar mejor.
Ella hizo tantas buenas obras,
después de todo.
A esta edad, nunca existe ninguna
ocasión feliz en las reuniones familiares.
Solo investigaciones, maldita sea.
Deberías hacerte exámenes médicos regularmente.
¿No es esa la única "boleta de calificaciones"
que obtenemos para el resto de nuestras vidas restantes?
Puedes decirlo con una mirada,
el tipo de vida que has tenido.
Y estima el progreso que es probable que hagas.
No temo a tal boleto de calificaciones en absoluto.
¿Entonces a qué temes?
Que milagrosamente tenemos una reunión,
pero es con un retrato funerario.
¿Te refieres a Yoon Ji Su?
Oye, ¿cuántos años tiene Ji Su
que ya estás anticipando su obituario?
Bueno, Hwa Jin tampoco tenía esa edad.
Y no pude encontrarla,
sin importar cuánto la busqué.
¿Eres el servicio de inteligencia nacional?
¿La CIA?
¿Cómo puedes encontrar todo lo que deseas?
Estoy seguro que ella se ocultó bien en algún lado.
¿Crees así?
Y sabes, Ji Su,
ella no es una jugadora tan mala.
Ella es ágil y delicada,
por lo que la gente piensa que es una mujer frágil.
Pero en la universidad,
Yoon Ji Soo era toda una guerrera.
¿Conoces a esas chicas que usan medias,
como Black Widow?
Vaya, muy aterradora, vaya.
Vaya, la unni especializada en ingeniera,
eres la mejor.
No aprendemos estas cosas
en la facultad de ingeniería, sabes.
¿Vas a seguir usando mi talento
de alto calibre de esta manera?
Te haré algo delicioso.
¿Por cuánto tiempo seguirás
haciendo esas protestas que no te genera dinero?
Eres muy coherente con tu odio
por esas demostraciones.
Porque soy una defensora de la paz.
No creo que pueda hacerlo durante mucho tiempo.
Admito que estoy feliz de escuchar eso.
¿Pero por qué?
La enfermera de mi padre está pidiendo un aumento.
Dijiste que solo ella puede manejar a tu padre.
Por eso estás agradecida con ella,
¿pero y qué si ella pide porque sabe eso?
Hye Jeong.
¿Sí?
Creo que voy a vomitar.
Algunos días, me siento en la calle con otras unnis
y bebo solo una botella de agua mineral.
Pero paso otros días con otras mamás que gastan
la misma cantidad que los gastos mensuales de vida
de esas unnis de una vez,
desayunando en hoteles y riendo.
Me da náuseas.
Entonces solo elige uno y abandona el otro.
Eso evitará que te enfermes.
No puedo dejar a esas unnis
que se sientan en las calles.
Pero pensando en Yeong Min,
tampoco puedo hacer muecas desagradables
a esas mamás.
Incluso me puse una máscara para tocar el piano.
La persona que dijo que uno se vuelve sabio
cuando alcanzas la edad de los 40
debería ser azotado.
Estamos siendo tirados como marionetas de viento,
sabiduría mi trasero.
Pensé que cuando llegara a esta edad,
leería libros de viajes estando sentada
en una silla de masaje con elegancia,
recostada en una playa celestial,
comiendo pepinos,
broncéandome al sol.
Pero vaya, en serio.
Voy al "cielo" a menudo.
Trabajo celestial de medio tiempo,
Kimbap Cielo.
[Kimbap Cielo]
Dijiste que ya no vendrías.
Sí, me siento muy apenada.
¿Dijiste que tu hijo está en la escuela internacional?
Eso debe costar demasiado dinero.
¿No estás siendo muy codiciosa en tu situación?
¿No lo sabes?
Obtuvo el primer lugar en la Olimpiada Internacional
y cosas así por muchos años.
(T/N: competencias académicas)
Así que esa escuela lo aceptó
como estudiante becado durante los tres años.
- Ellos pagan su matricula.
- Dios, ¿en serio?
Entonces deberías ir y cuidar de él,
en lugar de estar aquí.
Pero me siento muy apenada, seguiré viniendo,
al menos durante esta semana.
- No tienes que hacerlo.
- Ve ya.
¿La estás bloqueando?
Oh, ese bastardo psicópata,
llamen a la policía.
No, ambulancia.
¡Ambulancia!
¡Voy a morir!
¡Rápido!
Profesora de aula
[Jang Seo Gyeong]
- ¿Sí?
- ¿Qué haces?
¡Te dije que prestes atención a Jun Seo!
¿De qué estás hablando?
¡Dicen que Jun Seo se lastimó!
¿Qué?
Yeong Min arrojó una silla
a un estudiante en su clase.
Pero no dice por qué lo hizo.
Papá.
¿Pero por qué estás aquí?
¿Qué hay de mamá?
¿El abuelo?
¿Así es cómo me saludas después de 4 años?
Oh, cierto.
Lo siento.
¿Ha estado bien?
Hijo mío,
solo tu cuerpo ha crecido.
¿Y qué pasó?
¿Dónde te lastimaste?
- ¿No te lastimaste en ningún lado más?
- No.
Entonces dime qué pasó.
Está ese chico que es un poco pobre.
Él repentinamente enloqueció
y me arrojó una silla.
¿Repentinamente?
¿Sin ningún motivo?
Sí, no le hice nada malo.
¿No discutiste con él?
¿Necesito ir al hospital?
Jun Seo.
Realmente duele mucho.
¿Jun Seo?
Sé que algo similar sucedió
cuando estabas en sexto grado.
Así que, ¿no hiciste nada esta vez,
al igual que lo hiciste la vez pasada?
No, ese bastardo simplemente está loco.
Es un bastardo débil y perdedor.
[Estación Hwabon]
De la siguiente manera, la responsabilidad
por la ruptura de esta relación matrimonial
claramente yace con el acusado Lee Se Hoon.
Pero el demandante Yun Ji Su rechaza
cualquier compensación monetaria, incluida
la pensión alimenticia y la manutención de los hijos.
y solo solicita la custodia de su hijo,
Lee Yeong Min.
Entonces el juicio de este tribunal es el siguiente:
Con respecto a Lee Yeong Min,
su custodia se otorga al demandante Yun Ji Su.
Y pensión alimenticia y manutención de los hijos,
que es responsabilidad del acusado,
está exento según lo solicitado por el demandante.
¿El suegro nos va a dejar pronto?
¿Qué tipo de apuesta estás haciendo,
si no cuentas con el pago del seguro de vida o algo así?
No tengo intención de criar a Yeong Min
con el dinero tuyo o de tu madre.
Entiendo tu objetivo,
¿pero será posible?
Si alguna vez le sucede algo a Yeong Min,
lo usaré para demandarte por su custodia.
Y tampoco me rendiré contigo.
Mientras exista Yeong Min,
nunca puedes ir muy lejos.
Estoy demasiado avergonzado
para pensar en algo para decirle.
Esto nunca ha sucedido antes en esta escuela.
Pídale a este estudiante que se vaya primero. Creo que
esta conversación debería ocurrir entre nosotros los adultos.
Ah, sí, deberíamos.
Sí, Yeong Min,
salgamos ahora.
No parece un caso típico de violencia escolar.
Por favor, entre,
madre de Yeong Min.
Lo siento.
Sinceramente ofrezco mis humildes disculpas.
Si me muestra favor esta vez,
me aseguraré de que tal cosa nunca vuelva a suceder.
Sé que nada de lo que digo puede ganar perdón,
pero todavía es un joven estudiante...
Madre de Yeong Min.
Esto no es algo que podamos resolver tan fácilmente.
El padre de la víctima está aquí.
Dios, qué enojado debe haber estado.
Lo siento.
¿Debería ir a hablar con él?
Por favor quédese aquí.
Le solicito que no llame
a una audiencia sobre violencia escolar.
Ya que se fue tan repentinamente,
pensé que estaba muy enojado.
Me fui porque no sentía que la situación
mereciera una disculpa tan ferviente.
Pero este es un caso claro de violencia escolar,
- y la escuela tiene políticas sobre disciplina—
- Vi a Jun Seo antes de venir aquí.
No es algo por lo que preocuparse tanto,
así que hágase cargo del caso como tal.
Yeong Min, háblame.
Tenía que haber una razón para esto.
Eres del tipo que libera efímeras,
así que no atacarías a alguien sin razón.
Así que dime.
¿Hubo algún tipo de problema?
Entonces,
¿me están echando de la escuela?
No.
La familia de la víctima nos está mostrando favor.
No pasará mucho.
Entonces, Yeong Min,
debes decirme lo que realmente sucedió.
Mamá, tengo que hacer mi tarea.
Si me voy ahora,
llegaré alrededor de la medianoche.
Entonces,
que tenga un buen viaje de regreso.
Espera, no creo que pueda ir.
Está nevando demasiado.
Voy a dejar el auto aquí,
así que ven más tarde a buscarlo. Bueno.
♬ Primavera, nuestros corazones florecen ♬
♬ mi corazón palpitante, mientras te espera ♬
♬ nuestra mirada, mientras se dispersa ♬
♬ Los  susurros cosquillosos de las emociones del verano ♬
♬ El anhelo brotó en mi frente ♬
♬ Todo esto es una nueva experiencia tuya ♬
♬ Nuestros corazones están coloreados de otoño ♬
♬ Tu sonrisa se parece a la brisa fresca ♬
♬ y tus expresiones faciales que nunca he visto ♬
Creo que eso es mío.
♬ El cielo es el color más hermoso
durante mi estación contigo ♬
Te encontré.
Yun Ji Su.
♬ Te amo ♬
Está nevando bastante aquí.
En cualquier caso,
no creo que podamos llegar a casa esta noche.
No se preocupe demasiado
por el incidente escolar, por favor.
Es común que los niños peleen
y se golpeen entre sí.
Te encontré.
Yun Ji Su.
Cuando mi amor florece
Adelanto
Nevó entonces, de todos los momentos,
y mucho, así que tal vez por eso.
Desearía que nevara más,
para que no pudiéramos movernos en absoluto.
Aparece todos los días,
cuando estoy respirando.
[Yo... solo continué por esos momentos que eran hermosos
como las flores. Lo lamento y estoy agradecida, sunbae.]
Así era como podía vivir.
¿Qué crees que estás haciendo?
Estoy diciendo que debemos seguir el procedimiento.
No estoy tratando de castigarte.
Nuestros métodos son simplemente diferentes
cuando se trata de proteger el amor, eso es todo.